Высота 103, скорость 97

CDK_King_1_1: Трент, рад тебя слышать! Давай ко мне в бар, у меня тут есть дело для тебя, пока я буду искать Джуни.

CDK_King_1_2: Трент, сейчас ты получишь координаты линкора "Нивертон". Там тебя будет ждать Дора. Она как раз смогла раздобыть по тому делу более четкие данные и для тебя это будет более легким делом.

-

CDK_King_1_3: Это опять я. Вот хотел поблагодарить тебя за помощь Доре. Я всегда знал, что на тебя можно положится. Извини, что поздно связался с тобой, но у меня тут возникла нештатная ситуация. 

CDK_King_1_4: Синклер прилетала. Странная она стала. Спрашивала, видел ли я тебя, где Джуни и все время твердила о какой-то там Мелиссе, которая погибла у нее на глазах, а потом пришла к ней. Говорила, что мы все ошиблись и теперь все умрут. 

CDK_King_1_5: Про склеп на Спраге что-то пыталась рассказывать. Бред какой-то. Я ей как-то предложил связаться с Ориллионом на эту тему, все же у него больше людей, разбирающихся во всей инопланетной мистике и знаешь, что? 

CDK_King_1_6: Она устроила невероятно дикий скандал, обвинив Орден в безалаберности и том, что их истиные цели это просто заселить Омикроны и крышевать Зонеров подобно Корсарам. 

CDK_King_1_7: Странно это все, она будто реально с ума сходит. На всякий случай я отправил весточку Ориллиону и он обещает устроить за ней слежку.. Вот такая у меня ситуация возникла. Ладно, не буду тебя напрягать и еще раз спасибо. До скорого.

-

CDK_King_2_1: Трент, привет. У меня для тебя неприятное сообщение. Синклер стала все чаще и чаще наведываться в Омикроны, причем не те, где водятся Зонеры и испанские пираты, а те, где очень много активности Кочевников. 

CDK_King_2_2: По словам Ориллиона она там занималась добычей каких-то артефактов и вот в чем прикол: на неё не было совершено атак кочевников, хотя она чуть ли не у деверей в их дома терлась. 

CDK_King_2_3: Это все очень удручающе и я боюсь, что она все-таки подцепила где-то инопланетную заразу. Думаю, лучше дальше за меня все объяснит Ориллион, передаю ему слово.

-

Высота 79, скорость 97

CDK_Orillion_1_1: Как бы я хотел связаться с тобой при иных обстоятельствах, Трент. Мы в курсе о том, что Синклер делала на кладбище корсарских кораблей в Омикроне-Гамма. 

CDK_Orillion_1_2: Под видом фрилансера один мой агент следил за ней, но она его рассекретила, попыталась скрыться, а потом и вовсе атаковала как какого-то пирата. Благо, он у меня успел скрыться и передать некоторые сведения. 

CDK_Orillion_1_3: Другому моему агенту повезло меньше: он следил за деятельностью Синклер в системах Омикрона, которые находятся в Секторе Проциона. К сожалению, связь с ним оборвалась в системе, названной Арктика. 

CDK_Orillion_1_4: Последнее, что он сказал, дак это то, что Синклер ошивалась возле инопланетных врат. Причем, что странно, дак это то, что у неё если и были боевые стычки, дак только с Конфедерацией Эволюционистов. Считай их нашими коллегами по цеху вне Сириуса. 

CDK_Orillion_1_5: Все это к чему, Трент? Кочевники стали толерантны к Синклер, а сама она стала более скрытой и подозрительной. Все факты указывают на её зараженность. 

CDK_Orillion_1_6: Я боялся, что нам придется её уничтожить, но от Эволюционистов мы узнали, что им удалось как-то на ранних стадиях избавить человека от паразитирования кочевником. Пускай их пациент все еще под пристальной слежкой в изоляции, результат выглядел довольно положительно. 

CDK_Orillion_1_7: Они согласились помочь нам с Синлер. Кинг выработал план, как схватить её.

-

CDK_King_2_4: Трент, ответ, на запрос, посланный мною  в Академию Наук Бретонии, содержит весьма интересную информацию. Вот что там говорится: 

CDK_King_2_5: Уважаемый офицер Майкл Кинг. Имею честь довести до вашего сведения следующую информацию: 

CDK_King_2_6: Госпожа Синклер на данный момент не является сотрудником Академии Наук, так как три месяца назад доктор Синклер была лишена своего звания и исключена из рядов нашей Академии. 

CDK_King_2_7: Основанием для этого послужила кража из наших запасников части артефактов, которая была совершена ей и другой нашей сотрудницей Мелиссой Диккенс. 

CDK_King_2_8: На данный момент госпоже Синклер выдвинуто обвинение в воровстве, и она находится в розыске полицией Бритонии, так же как и Мелисса Диккенс. По поводу утверждений госпожи Синклер о якобы найденном нами склепе могу сказать следующее. 

CDK_King_2_9: После того как была уничтожена наша археологическая база, раскопки на Спраге не возобновлялись, и в вопрос о возобновлении работ не рассматривался. 

CDK_King_2_10: Все что говорит или говорила госпожа Синклер является выдумками, и ответственность за них лежит полностью на госпоже Синклер. С уважением, второй секретарь АНБ, лорд Томас Бекет. 

CDK_King_2_11: Трент, надеюсь, ты понимаешь, что означает такое сообщение? Если Синклер войдет с тобой в контакт и назначит встречу, постарайся с ней не встречаться. 

CDK_King_2_12: Если она проделает с помощью бластера в тебе дыру размером с кулак или расщепит на атомы вместе с твоим кораблем, то вернуть тебя к жизни будет невозможно. 

CDK_King_2_13: Лучше будет, если ты сразу скажешь мне, где назначена встреча. Ну а в принципе выбор делать тебе. Я же не могу запретить тебе умереть. Надеюсь на твое благоразумие, Трент. Если что то я буду форте Буш. Найдешь меня там. До встречи.

-

CDK_King_3_1: Трент, сначала завернем к линкору Миссури. Там люди терпимые к Ордену, скажем так. Там вот агенты Ордена и ждут нас.

CDK_King_3_2: Линкор Миссури, это Гамма-6 из Службы Безопасности Либерти. Я здесь за посылкой от друга.

-
Выс -11 (Ирина)
CDK_Missur_1_1: Вас поняли, ожидайте.

Выс 114
CDK_OrderLSF_1_1: Мистер Кинг, мы прибыли в ваше распоряжение и ждем ваших указаний.

-

CDK_King_3_3: Трент, на встречу с Синклер полетишь отдельно от нас. Я с патрульными вылечу чуть раньше чтобы осмотреться и занять позиции а ты немного подожди, примерно минуты две и следуй к точке встречи. 

CDK_King_3_4: Когда прилетишь, то мы будем уже на месте. Постарайся не провоцировать Синклер и даже мыслей не держи, ибо зараженные могут быть телепатами. Помни что это не боевая операция. 

CDK_King_3_5: Если она все же решила тебя убить то в космосе это у нее не выйдет. Патрульные Ордена имеют при себе специальные блокираторы, которые не дадут её кораблю даже рыпнуться. 

CDK_King_3_6: Как только она будет схватчена, сюда войдет Осирис Второй, новый линкор Ордена и переправить её на Толедо будет легче легкого.

CDK_King_3_7: Звено 117, следуйте за мной к внутрисистемной дыре. Инструкции по дороге. Режим затенения обязателен.

-

CDK_King_4_1: Синклер, если это все еще ты, советую не кипятиться. 

CDK_King_4_2: Я так не думаю. Из Академии Наук Бретонии пришло известие о том, что ты исключена оттуда за кражу артефактов и что тебя ищут полицейские и бретоньская СБ!

CDK_King_4_3: Слушай, еще есть шанс вернуть тебя в человеческое состояние. Ориллион знает способ...

-

CDK_King_5_1: Что за.. Трент, ты.. это.. Черт возьми, я не ожидал такого.

CDK_King_5_2: Я был готов к погоне, драке и даже внезапному вторжению Кочевников, но самоубийство?

CDK_King_5_3: Кажется, все куда более серьезно, чем я думал, Трент. Знаешь... мне надо побыть наедине с собой. Очень не нравится мне это все. Прости, что я тебя в это втянул. 

CDK_King_5_4: Возращаемся домой, патрульные. На эту тему никаких отчетов. 