Скорость 71, высота 243

CDK_Sincklair_1_1: Трент, приветствую тебя. Хорошо, что у меня остался твой номер связи. Слушай, мне очень срочно нужна твоя помощь, дуй в Кэмбридж на одноименную исследовательскую станцию, буду ждать тебя там в баре!

-

CDK_Melissa_1_1: Значит, это о Вас говорили те испанские недотепы? Слушайте, я благодарна Вам за спасение, но есть один небольшой ньюанс...

CDK_Melissa_1_2: Какого черта, что ж их так сильно дернуло? Что ж, хорошо, что мы спаслись, но есть еще одна беда.

CDK_Melissa_1_3: Мне пришлось... проглотить один артефакт, чтобы он не достался корсарам. И теперь эта дрянь, кажется, хочет активироваться. Давайте побыстрее доберемся до Кэмбриджа, прошу.

-

CDK_Sincklair_1_2: Трент, спасибо, что вытащил Мелиссу, она мне все рассказала. Слушай, я обязательно распоряжусь тем, чтобы тебя наградили по достоинству, но сперва надо решить проблему с Мелиссой и артефактом. Сейчас срочно летите на исследовательскую станцию!

CDK_Sincklair_1_3: Что за!? Трент, это.. кто это? Как он убил Мелиссу и почему сказал, что мы все умрем?

CDK_Sincklair_1_4: Мне это очень не нравится, Трент. Слушай, мне надо, чтобы ты нашел Джуни, сама я лечу на Спраг. Просто скажи ей, что она мне очень нужна.

-

CDK_Sincklair_2_1: Трент, у меня проблемы. За мной слежка и мне пришлось по-быстрому сменить корабль. Кажется, кочевники и их прихвостни раскрыли мой план и сейчас шлют за мной своих человеческих пешек. Одна надежда только на тебя.

CDK_Sincklair_2_2: Лети к внутрисистемной дыре в Нью-Йорке, я тебе потом все расскажу.

CDK_Sincklair_2_3: Трент, хвала звездам, что ты здесь. Давай побыстрее валить отсюда. За той дырой водятся всякие пираты, но оттуда мы сможем по-быстрому вернуться в Бретонию.

CDK_Sincklair_2_4: Лучше встретиться с ними, чем с прихвостнями Ориллиона или полицейскими.

-

CDK_Sincklair_3_1: Хорошая работа, Трент. Дальше вряд ли будут более сильные враги, так что долетим до врат в Магеллан запросто. О них мне Джуни рассказывала. От них запросто попадем в Лидс, а потом в Кэмбридж.

CDK_Sincklair_3_2: Пока что объясняю ситуацию: я узнала информацию о том, что Дом-К'Вош планируют возродить свою цивилизацию и использовать людей как строительный материал. Для них это будет проще, чем для нас лепить кувшины из глины.

CDK_Sincklair_3_3: И заняты этим будут два существа, одним из которых является та тварь, что убила Мелиссу. А тот второй... он был более опасен и скоро будет его пробуждение. Тогда эти двое просто сотрут человечества с лица космоса.

CDK_Sincklair_3_4: Я узнала, как прервать их пробуждение. Но я после инцидента с Мелиссой уже боюсь, что мало кому смогу довериться. Только тебе и своему приятелю из ВС Бретонии Каю.

CDK_Sincklair_3_5: А вот и врата. Полетели, Трент!

-

CDK_Sincklair_4_1: Вот мы и прибыли. Помню, как нам пара рейнландских дезертиров помогла прорваться сюда, завалив целый линкор.

CDK_Sincklair_4_2: Что ж, Трент, полетели на Спраг. Дыру туда, думаю, знаешь, с ней быстро долетим. Нас там ждет линкор ВС Бретоннии.

CDK_Sincklair_4_3: У тебя, наверное, остался вопрос: почему я не стала говорить обо всем Ориллиону. Дак вот, за последнее время Орден стал проводить экспансию в Омикронах. Причем, очень стремительно, будто Кочевники им поддаются. 

CDK_Sincklair_4_4: Мне самой показалось странным, что популяция Кочевников словно резко упала, но из-за последних новостей об их атаках там, где раньше их не было, я поняла кое-что.

CDK_Sincklair_4_5: Либо сам Ориллион, либо его ведущие командиры попали под контроль Кочевников. Нам еще придется будет спасти этих дураков. Я почти уверена, что если мы добьем главные мозговые центры Кочевников, то подчиненные ими люди если не освободятся, то просто погибнут.

-

CDK_Sincklair_5_1: Мы почти на месте. Отсюда до Спраг рукой подать, полетели!

CDK_Sincklair_5_2: Что это было.. Линкор Кочевников прямо здесь!? Черт, Трент... Кажется, мы опоздали. Ничего, мой план все еще в силе. Лети на Фрипорт-1, там я тебе объясню, что дальше.

-

CDK_Sincklair_6_1: Итак, раз уж мы здесь, давайте выдвинемся. Устройство гиперперехода на моем корабле работает исправно, так что, у нас получится совершить межсистемный переход. Правда, из-за его ограниченности, переход придется будет совершать поэтапно через несколько систем.

CDK_Sincklair_6_2: Межсистемный переход удался. Следующей остановкой будет система Пхеньян. Надеюсь, мы сможем как можно быстрее там проскочить, ибо военные того Межсолнечного Конгломерата не очень гостеприимны, особенно к линкорам.

CDK_Sincklair_6_3: Итак, мы в Пхеньяне. Следующая остановка - Омикрон-Йота. Давайте выдвигаться как можно быстрее. Трент, следи, чтобы на радаре не появился очередной враг.

CDK_Sincklair_6_4: Черт, Трент! Эти межсолнечники не должны нас увидеть! Уничтожь их как можно скорее, пока мы будем уходить в дыру и расчищать путь в Йоте!

CDK_Sincklair_6_5: Что за!? Трент, мы в нужной системе, но я не вижу ни линкора, не боевой группы! И даже каких-либо их останков... 

CDK_Sincklair_6_6: Заткнись, тварь! Ты не меньшая угроза и вы еще своего получите!

-

CDK_Sincklair_7_1: Что!? Трент, ты идиот!? Как ты посмел меня сдать? Ты хоть знаешь, на что обрекаешь род людской?

CDK_Sincklair_7_2: Даже не думай об этом. Я подданная Бретонии и если ты причинишь мне вред, то об этом пожалеешь и ты и твои соотечественники!

CDK_Sincklair_7_3: Этого быть не может... нет, ты лжешь! Ты явно хочешь исполнить волю своих хозяев, причем таким подлым способом.

CDK_Sincklair_7_4: Стану я слушать этого вашего Ориллиона, который давно на побегушках у Кочевников! Может быть, ты тоже под этой заразой? Знаешь что, удачи тебе стать био-материалом для пришельцев. 

CDK_Sincklair_7_5: Но я не стану ждать этого представления, я лучше покончу с собой. Да будет тебе известно, не один ты знаешь о скрытых возможностях кораблей. Прощайте, несчастные рабы.
